Fui ni anata wa watashi
no te o tsunaide kureta
Hitogomi no naka hagurenai you ni
Sugoku ureshikute
umaku nigirikaesenakute
Koi o shiteru tte kizuita ano hi
Hajimari wa tomodachi
Sono kyoukaisen koete
Futari hashiridasou
Mou osaekirenai nakechau hodo ni
Anata no koto ga daisuki
Nee, uso wa tsukenai
Mou tomenakute ii terechau keredo
Watashi zenbu uketomete
Sou, kore kara mo zutto
"Let's Start by Being Friends"
"Video Games"
"Nalpis Water"
"Peach" "Studio Tanaka"
"New Mail"
"How are you?" "Hello, Asahi!" (^0^)/
"How is your day going?" v(^0^)v (*^_^*)
"Collection of Ancient and
Modern Japanese Poetry"
"What about you, Asahi?'
"I'll email you again, all right?"
"What about you, Asahi?"
"I'll email you again,"
"I'll email you again, 'kay?"
"Sent"
"How are you?" "Hello, Asahi!" (^0^)/
"How is your day going?" v(^0^)v (*^_^*)
"It's Asahi"
"I'm fine. Asahi"
"You stupid jerk!"
"♪1 in France" "Jean-Paul Evan"
"Making a comeback here at Comic Party"
"Process"
"10,000 copies!"
"Popular"
"KEEP OUT"
"It's Asahi"
"I'm fine. Asahi"
"Mail"
"New Mail"
"Inbox"
"Delete Selected Item"
"Compose New Message"
"Sender: Asahi"
"Receiving... Asahi"
"Asahi"
"I'm sorry. Asahi"
"Seaside Park Station"
Ima sugu issho ni kurasou
Tarinai mono wa jikan dake
Egao mo namida mo hima mo
Wakeau basho ga hitsuyou deshou
Anata to nara itsu made mo
Mendou na koto ga kirai na
Anata no ude hiki nagara
Yatto mitsuketa 2LDK
Teeburu setto mo ii kedo
Kekkyoku wa kotatsu deshou
Futari nekorogaru dake
Igai ni daiji na jikan
Donna toki mo yurishiaeru hito
Kantan ni wa
Deanai anata dakara
Ima sugu issho ni kurasou
Tarinai mono wa jikan dake
Egao mo namida mo hima mo
Wakeau basho ga hitsuyou deshou
Anata to nara itsu made mo
"Next Comic Party"
"The Poison Doujin of Horror"