Fui ni anata wa watashi
no te o tsunaide kureta
Hitogomi no naka hagurenai you ni
Sugoku ureshikute
umaku nigirikaesenakute
Koi o shiteru tte kizuita ano hi
Hajimari wa tomodachi
Sono kyoukaisen koete
Futari hashiridasou
Mou osaekirenai nakechau hodo ni
Anata no koto ga daisuki
Nee, uso wa tsukenai
Mou tomenakute ii terechau keredo
Watashi zenbu uketomete
Sou, kore kara mo zutto
"Arise Kazuki, It Is Time for World Conquest!"
"Uchudo"
"Screen Tone"
"Paper Center"
"Yoyomori Central College"
"Club Meeting Hall"
"Sunrise Café"
"Monthly Gang" "Kadoyama Shoten"
"Kadoyama Shoten Editing"
"Over 1 Million Copies Sold!"
"Currently running in Comic Z!!!"
"Kobayashi Shop"
"Katahira"
"Kadoyama Shoten"
"First Pressing Extra: Asahi Sakurai Figure!!!"
"Asahi Sakurai New Single Release!"
"Kadoyama Shoten"
"Hobby Store"
"Takezawa"
"A Maiden's Vase"
"Yutaka Kujimoto"
"Kadoyama Shoten"
"A train is arriving.
Please stay behind the white line."
"Book Binding and Printing"
"Ogawa Book Binding and Printing"
"Comic Z"
Ima sugu issho ni kurasou
Tarinai mono wa jikan dake
Egao mo namida mo hima mo
Wakeau basho ga hitsuyou deshou
Anata to nara itsu made mo
Mendou na koto ga kirai na
Anata no ude hiki nagara
Yatto mitsuketa 2LDK
Teeburu setto mo ii kedo
Kekkyoku wa kotatsu deshou
Futari nekorogaru dake
Igai ni daiji na jikan
Donna toki mo yurishiaeru hito
Kantan ni wa
Deanai anata dakara
Ima sugu issho ni kurasou
Tarinai mono wa jikan dake
Egao mo namida mo hima mo
Wakeau basho ga hitsuyou deshou
Anata to nara itsu made mo
"Next Comic Party"